### 2011-12-28 AffineLieAlgebras/Thesis/5.tex
Conclusion of the thesis removed, some work on the structure of chapters.

\section{Заключение}
\label{sec:conclusion}
В данной главе мы представили пакет {\bf Affine.m} для вычислений в теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли. Он может использоваться для изучения групп Вейля, корневых систем, неприводимых модулей, модулей Верма и параболических модулей Верма конечномерных и аффинных алгебр Ли. Кроме того, мы обсудили основные идеи в реализации пакета  {\bf Affine.m}.

@@

\section{Описание пакета}
\label{package}
Пакет может быть бесплатно загружен с сайта \url{http://github.com/naa/Affine}. Чтобы получить разрабатываемую версию кода можно использовать систему управления версиями {\it git} и команду
\begin{lstlisting}[language=bash]
 git clone git://github.com/naa/Affine.git
\end{lstlisting}

Содержимое пакета:
\begin{verbatim}
    Affine/                              Корневой каталог
      demo/                               Демонстрации
        demo.nb                                Демонстрационный файл
        paper.nb                               Код, содержащийся в статье 
      doc/                                 Каталог документации
        figures/                             рисунки в статье
          timing.pdf                           диаграмма, показывающая производительность
          branching-timing.pdf                 ...  для коэффициентов ветвления
          irrep-sum.pdf                        сумма неприводимых представлений B2
          irrep-verma-pverma.pdf               неприводимое представлений, модуль Верма и обобщенный модуль Верма для B2
          G2-irrep.pdf                         неприводимое представление G2
          G2-pverma.pdf                        параболический модуль Верма для G2
          tensor-product.pdf                   тензорное произведение модулей  A1
        bibliography.bib                     Библиографическая база
        paper.pdf                            Статья, описывающая пакет
        paper.tex                            Исходный LaTeX-файл статьи
        TODO.org                             Список доработок
      src/                                 Каталог исходного кода
        affine.m                             основной пакет
      tests/                               Каталог тестов
        tests.m                              тесты
      README.markdown                    Инструкция по установке и использованию
\end{verbatim}

%% References
%%
%% Following citation commands can be used in the body text:
%% Usage of \cite is as follows:
%%   \cite{key}         ==>>  [#]
%%   \cite[chap. 2]{key} ==>> [#, chap. 2]
%%

>>>>

\section*{Выводы к шестой главе}
\label{sec:conclusion}
В данной главе мы представили пакет {\bf Affine.m} для вычислений в теории представлений конечномерных и аффинных алгебр Ли. Он может использоваться для изучения групп Вейля, корневых систем, неприводимых модулей, модулей Верма и параболических модулей Верма конечномерных и аффинных алгебр Ли. Кроме того, мы обсудили основные идеи в реализации пакета  {\bf Affine.m}.

@@

\section*{Описание пакета}
\label{package}
Пакет может быть бесплатно загружен с сайта \url{http://github.com/naa/Affine}. Чтобы получить разрабатываемую версию кода можно использовать систему управления версиями {\it git} и команду
\begin{lstlisting}[language=bash]
 git clone git://github.com/naa/Affine.git
\end{lstlisting}

%%  Содержимое пакета:
%%  \begin{verbatim}
%%      Affine/                              Корневой каталог
%%        demo/                               Демонстрации
%%          demo.nb                                Демонстрационный файл
%%          paper.nb                               Код, содержащийся в статье 
%%        doc/                                 Каталог документации
%%          figures/                             рисунки в статье
%%            timing.pdf                           диаграмма, показывающая производительность
%%            branching-timing.pdf                 ...  для коэффициентов ветвления
%%            irrep-sum.pdf                        сумма неприводимых представлений B2
%%            irrep-verma-pverma.pdf               неприводимое представлений, модуль Верма и обобщенный модуль Верма для B2
%%            G2-irrep.pdf                         неприводимое представление G2
%%            G2-pverma.pdf                        параболический модуль Верма для G2
%%            tensor-product.pdf                   тензорное произведение модулей  A1
%%          bibliography.bib                     Библиографическая база
%%          paper.pdf                            Статья, описывающая пакет
%%          paper.tex                            Исходный LaTeX-файл статьи
%%          TODO.org                             Список доработок
%%        src/                                 Каталог исходного кода
%%          affine.m                             основной пакет
%%        tests/                               Каталог тестов
%%          tests.m                              тесты
%%        README.markdown                    Инструкция по установке и использованию
%%  \end{verbatim}
%%

%%  
%% References
%%
%% Following citation commands can be used in the body text:
%% Usage of \cite is as follows:
%%   \cite{key}         ==>>  [#]
%%   \cite[chap. 2]{key} ==>> [#, chap. 2]
%%
